Selamat menjamu selera, Ibu.
Mesti korang dah penat
shopping semua tu kan?
Kalau ada yang penat,
pasti awak.
Serius, berapa banyak yang perlu dibeli
untuk menjadi ahli Black Sapphire?
Bukan apa, sungguh.
Bagi saya, membelanjakan wang adalah
perkara yang paling mudah di dunia.
Oh, ayuh.
Kamu patut bagi nenek kamu makan dulu.
Tidak mengapa.
Ini bermakna dia sedang menikmati makanan.
Makan, Se Ri.
Di sini, Se Ri.
Cuba sedikit ini.
Kebaikan. Anda makan dengan baik.
Katakan "terima kasih" kepada nenek anda.
Serius, potong!
Tunggu, siapa itu?
Bukan Kyung Chae dan Se Ri?
Tetapi wanita bersama mereka adalah...
Kenapa Puan Jang...
bertemu dengan Min Kyung Chae dan Min Se Ri?
Patutkah kita pergi dan bertanya khabar?
Tidak.
- Jangan.
- Okay.
Mungkin kerana
dia darah daging anak saya,
tetapi saya rasa berbeza
dengan dia sekarang.
Saya pasti anda lakukan. Saya juga merasakan perkara yang sama.
Sebelum ini, anda hanyalah kenalan perniagaan.
Tetapi sekarang, sebagai ibu kepada lelaki yang saya cintai,
awak sangat sayang saya.
- Adakah saya benar-benar sayang kepada awak?
- Sudah tentu.
Adakah anda tidak merasakan perkara yang sama?
Se Ri dan saya adalah keluarga awak sekarang.
Keluarga...
Kyung Chae!
Boleh kita pergi sekarang?
Kami makan. Kenapa kita perlu datang ke sini?
Adakah itu sahaja yang ada untuk makan?
Kami minum teh.
Anda juga sedang makan.
teh? Tidak terima kasih. Mungkin sedikit alkohol...
Awak minum?
Saya bukan budak bawah umur tau.
Adakah lelaki ini anak awak?
Ya, dia. kenapa awak tanya?
Hanya tertanya-tanya.
Dia nampak familiar entah kenapa.
Dia nampak familiar?
Darah mengenali dirinya sendiri.
Apa perasaan anda, melihat dia?
Apa jenis orang yang anda fikir dia?
Dia hanya seorang lelaki, saya rasa.
Tetapi dia kelihatan sangat baik.
Dia kelihatan seperti seorang yang baik.
Gadis manis saya.
- Gadis manis saya!
- Ayuh, Nenek!
Gadis manis saya.
Untuk Puan Jang bertemu
mereka secara tertutup...
Apa yang boleh berlaku?
Jadi? Apa kata ibu tiri kita?
Adakah dia akan menjadikan saya CEO?
Sabar sahaja.
Saya benar-benar mementingkan dia untuk awak hari ini.
Dia tak marah, kan,
bila awak minta dia jadikan saya CEO?
Tidak, dia hanya berkata baik,
dan dia akan memikirkannya.
Itu satu permulaan yang baik.
Jika dia memikirkannya, saya jelas
orang yang sesuai untuk pekerjaan itu.
Anda tidak boleh meletakkan jenis yang bercita-cita tinggi seperti
Soo Jung atau Kyung Chae pada kedudukan tinggi.
Mereka akan melakukan apa sahaja untuk mendaki lebih tinggi lagi.
Dan sebelum anda tahu,
mereka akan menjalankan syarikat itu ke dalam tanah.
Puan Jang bertemu dengan Min Kyung Chae
dan Min Se Ri?
ya.
Apa yang boleh berlaku?
Sesuatu mengenainya terasa tidak menyenangkan.
Suasana begitu pelik.
Mereka kelihatan seperti keluarga sebenar.
Sebuah keluarga?
Cara Puan Jang
melayan gadis itu, Se Ri,
tidak normal.
Seolah-olah dia adalah cucu perempuannya.
Cucu perempuannya sendiri? Itu regangan.
Puan Jang tidak tahan dengannya.
Saya tahu, tetapi semalam,
ia sama sekali berbeza.
Untuk mengetahui apa yang sebenarnya berlaku,
kita hanya perlu bertanya kepadanya secara langsung.
Awak patut pergi jumpa Puan Jang.
Jika ada sesuatu yang berlaku,
saya pasti dia akan memberitahu anda perkara sebenar.
Ini satu kejutan. Apa yang membawa anda ke sini?
Saya masih risaukan awak
sejak awak sakit kelmarin.
Itu zaman dahulu.
Saya tak sepatutnya buat awak risau.
Anda sangat sibuk.
Saya tidak apa-apa, jadi jangan risau tentang saya.
Secara kebetulan, adakah anda keluar semalam?
Tidak. Saya berada di hotel sepanjang hari.
Oh, betul ke?
kenapa?
Bukan apa. Tak kisahlah.
Jadi dia menyembunyikan fakta
bahawa dia keluar?
Dan dia juga berbohong,
mengatakan dia berada di hotel sepanjang hari.
Tetapi mengapa dia menyembunyikannya?
Dia bebas untuk bertemu dengan sesiapa sahaja yang dia mahu,
sama ada Min Kyung Chae atau tidak, bukan?
Puan Jang tidak pernah bertindak
seperti ini sebelum ini.
Saya sangat kagum
dengan perubahan mendadak dia.
saya tahu.
Tidakkah dia paling membenci mereka berdua?
Jika difikirkan kembali, sesuatu yang pelik
telah berlaku beberapa hari lalu.
Malam makan malam pasukan dalam talian,
Tae Joo datang ke tempat saya
untuk berjumpa dengan Min Kyung Chae.
Tunggu, kenapa dia...
Mungkin semua ini
bukan satu kebetulan.
Jadi, ini semua Se Ri?
Tengok...
betapa dia kelihatan seperti Ho Se?
Nah...
Mungkin kerana dia baru lahir,
Saya tidak nampak persamaannya.
Tetapi saya Jika Ri.
adalah satu-satunya darah daging Ho Se.
Dia adalah satu-satunya cucu perempuan awak.
Tetapi kanak-kanak itu memanggil
Lucia "Ibu."
Adakah anda benar-benar fikir ia betul bahawa dia
terikat dengan Lucia dan bukannya saya?
Anda tahu Lucia jenis orang yang
lebih baik daripada saya.
Berapa lama anda akan
berdiam diri dan menonton?
Apabila saya kembali ke syarikat
dan menuntut semula jawatan CEO,
Saya akan tendang Lucia terus keluar dari syarikat
dan rumah.
Sebaik sahaja saya memiliki Pengedaran Mingang,
saya akan mewariskannya kepada Se Ri saya.
Sebab tu awak kena tolong saya.
Tolong bantu saya, Ibu.
Walau apapun hubungan kita,
yang penting...
bahawa garis keturunan anda
melalui Se Ri, bukan Lucia.
Adakah anda benar-benar akan berdiri
dan menonton kehidupan Se Ri hancur?
Jika anda berjanji...
meninggalkan Mingang ke Se Ri,
maka, sebagai neneknya,
saya mungkin menganggapnya.
Tetapi jika tidak...
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda akan berkahwin dengan Kim Sun Jae tidak lama lagi,
bukan?
Awak sudah bertunang.
Perkahwinan adalah langkah logik seterusnya.
Kemudian anda akan mempunyai anak dengan dia juga.
Saya memberitahu anda ini kali terakhir.
Saya tidak berniat untuk mengahwininya.
Malah, saya tidak akan.
Saya hanya menjaga dia buat masa ini
kerana dia berguna.
Saya akan jatuhkan dia saat
saya tidak perlukan dia lagi.
Jadi apa yang anda mahu ialah menjadi CEO semula?
ya.
Apa itu?
Bercakap sebagai ketua Undang-undang,
berapa lama anda bercadang untuk meninggalkan
jawatan CEO kosong?
Kekosongan yang berpanjangan mewujudkan
kekosongan kepimpinan,
gangguan operasi,
hala tuju strategik yang lebih lemah,
dan pelbagai masalah lain.
Anda sedar tentang itu, bukan?
saya sedar.
Jika anda tahu itu,
mengapa anda duduk di atasnya?
Saya percaya saya menyatakan dengan jelas bahawa saya bercakap
sebagai ketua Undang-undang.
Saya baru sahaja hendak menamakan pengganti,
sebenarnya.
Dan hanya tip mesra,
menurut syarikat kami Artikel
Penubuhan, jawatan CEO...
hanya boleh diisi oleh ahli
keluarga pemilik, seperti yang anda sedia maklum.
Saya sedia maklum. Anda tidak perlu risau.
Jika ini berlarutan lagi,
para pemegang saham akan dimaklumkan.
Mereka akan diberitahu bahawa pemangku pengerusi
menangguhkan pelantikan CEO baharu,
meninggalkan jawatan kosong
dan menyebabkan gangguan perniagaan besar-besaran.
Kemudian saya rasa saya juga harus memberitahu
Min Ji Seop dan Min Soo Jung.
Lagipun, mereka berdua perlu tahu.
Kalau begitu...
Akan ada
majlis pelantikan CEO tidak lama lagi.
Sudah tentu, ia bukan jawatan tetap,
hanya sementara.
Adakah ini keputusan pemangku pengerusi?
Apa, anda fikir saya hanya mengada-adakan ini?
Bilakah dia membuat temu janji?
Itu terpulang kepada orang
yang memegang semua kad itu.
Tetapi ia akan berlaku dalam satu atau dua hari berikutnya.
Sebarang kelewatan lanjut akan menyebabkan masalah.
Jadi awak katakan nasib saya akan ditentukan
dalam satu atau dua hari berikutnya.
Anda boleh berkata begitu.
Dewa yang dikasihi, Buddha, dan nenek moyang,
tolonglah saya.
Tolong pastikan saya menjadi CEO.
Jadikan saya CEO. Tolong...
Saya merayu kepada anda, tolong...
Jadi kita akan tahu hasilnya dengan segera?
Saya bayangkan begitu.
Nampaknya anda tergesa-gesa
untuk menyelesaikannya, Peguam Kim.
Kenapa begitu?
Kyung Chae bukan sebahagian daripada syarikat itu,
jadi bukankah lebih baik untuknya
jika pelantikan ini ditangguhkan?
Jawatan mesti diisi dengan cepat.
Kita tidak boleh membiarkannya kosong selama-lamanya.
Katakan sahaja ia adalah keputusan
untuk kebaikan syarikat yang lebih besar.
Keputusan untuk "kebaikan yang lebih besar."
Baiklah.
Beritahu pemangku pengerusi bahawa saya akan menyokong
apa sahaja keputusannya.
kebaikan...
Demi Se Ri saya,
Min Kyung Chae perlu menjadi
ketua Mingang,
yang bermaksud saya perlu mengembalikannya
sebagai CEO kali ini.
Tetapi itu meletakkan
kedudukan Lucia dalam bahaya.
Adakah ini bermakna mereka ditakdirkan
untuk bertanding?
Siapakah yang...
Saya perlu membantu untuk terus hidup,
dan siapa yang perlu dipaksa keluar?
Hello?
Adakah ini telefon Stella?
Sudah tentu, Pan Sool.
ya. Ini ialah Oh Pan Sool.
Adakah anda sihat dan gembira?
Sudah tentu! Tidak boleh lebih baik.
Jadi, tentang apa ini?
Nah...
Hari ini, saya akan mempercayakan
segala-galanya kepada awak, Stella.
Saya memberi anda semua bahagian saya di Mingang.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu dengan mereka.
Itu adalah idea yang sangat baik.
Patutkah kita berjumpa sekarang?
Di kafe yang sama seperti kali terakhir.
ya. Saya akan sampai ke sana lebih cepat
daripada yang Usain Bolt boleh berlari.
Okay.
Dengan siapa anda di telefon?
Pipi awak semua memerah.
Bagaimana dengan pipi saya?
Jika saya tidak mempunyai kedutan,
dunia akan menjadi gila.
Bagaimanapun, ia hanyalah panggilan perniagaan.
- Jadi berhenti bercakap kosong.
- Jangan berbohong. Ia bukan pelanggan.
Apa yang anda rancang sekarang?
Siapa yang anda jumpa yang memerlukan alasan?
Itu perkara yang paling tidak masuk akal
yang saya dengar.
Cemburu anda adalah patologi. Dapatkannya?
Saya tahu saya sangat kacak, menawan
dan berkarisma sehingga berisiko untuk keluar,
tetapi anda membuat diri anda kelihatan murah
apabila anda bertindak seperti ini.
Kacak, menawan, berkarisma?
Mereka mesti mati beku tahun lepas.
Saya khuatir anda bertemu dengan beberapa bimbo
untuk membuang masa dengan bercakap perkara yang bukan-bukan.
Pertemuan ini produktif, jadi bukan sepatah kata pun.
Anda akan mendapat jinxed.
Bukan sahaja nyawa saya dipertaruhkan di sini,
tetapi nyawa awak juga turut memikulnya.
Stella, adakah sesuatu yang salah?
Awak tak nampak secantik
awak lepas kita jumpa.
adakah saya
Mungkin saya hanya mabuk cinta kerana merindui awak.
Kerana awak merindui saya?
Kenapa awak rindu
lelaki tua seperti saya?
apa yang awak cakap ni?
Jika saya melihat anda dengan teliti,
Saya dapat melihat ciri-ciri eksotik seperti itu.
eksotik?
Maksud anda seperti sejenis
jantung Eropah?
Anda tidak tahu?
Anda seorang pawang yang tidak dijangka.
Pemikat yang tidak dijangka?
Apa itu?
Maksudnya...
awak semakin menawan semakin saya nampak awak.
Stella.
Awak dewi saya.
Dewi yang telah menawan hatiku.
Dan pada catatan itu...
Di sini.
Dan ini?
Pegangan penuh saya dalam Pengedaran Mingang.
Saya membawa setiap satu saham yang saya miliki.
Ini semua milik awak, Stella.
Jadi anda mempercayakan semua ini...
kepada saya?
Ya, semua itu.
Jual semuanya sebelum ia merosot.
Kemudian pilih stok baru yang hangat,
dan kemudian menjadikannya pop,
sama seperti popcorn! Boom!
Dan mulai sekarang,
masa cappuccino.
Adakah ia dalam perjalanan?
Awak masuk, kan?
Ketuk, ketuk!
- Apa yang awak merenung?
- Bukan apa, tuan.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini lewat ini?
Saya melakukan sesuatu yang drastik hari ini,
dan saya rasa anda patut menjadi orang yang tahu.
Apa yang awak buat?
Saya mengambil seluruh pegangan saya dalam Mingang...
dan menyerahkan semuanya kepada Cikgu Stella.
Awak berikan dia semua?
ya. Saya percayakan dia dengan segala-galanya.
Kebaikan. Awak buat apa dalam ni?
Saya kata jangan ganggu dia supaya dia boleh berehat.
Awak yang menyusahkan!
Sekarang keluar!
- Ya ampun, awak keluar.
- Tidak, awak keluar dulu!
- Hei, awak pergi dulu.
- Tidak, awak... Baik, mari kita bermain untuknya.
- Gunting kertas batu!
- Keluar!
- Saya menang! Kenapa saya perlu pergi?
- Pemenang pergi!
- Awak pergi!
- Saya kata keluar dulu!
- Awak pergi.
Awak, keluar sebentar!
- Pergi, keluar!
- Pergi!
- Saya kata, keluar!
- Pergi, melangkah keluar!
- Keluar.
- Ayuh! Keluar!
- Gosh, saya terbakar di sini.
Serius...
Ini saya.
ya. Adakah sesuatu yang salah? dah lewat.
Saya baru sahaja mendengar beberapa berita daripada Oh Pan Sool.
Rupa-rupanya semua saham Edaran Mingang
miliknya...
telah diserahkan kepada Puan Jang.
Adakah dia tidak memberitahu anda?
Tidak.
Ini adalah kali pertama saya mendengarnya.
Itu pelik.
Dia akan memberitahu anda dengan segera.
Ya, itu pelik.
Saya akan menghubunginya dan mengetahuinya.
Jumpa di pejabat esok.
Hai, ini saya.
Saya cuma ingin bertanya,
adakah Oh Pan Sool menyerahkan
pegangannya kepada anda hari ini?
Tae Kyung hanya memberitahu saya.
Nampaknya dia mendengarnya terus darinya.
Lelaki tua itu, Oh Pan Sool,
tidak boleh menutup mulutnya.
Saya akan memberitahu anda kemudian.
Itu berita baik.
Jadi berapa besar pegangan kita sekarang?
Nah itu belum jelas lagi.
Berbanding dengan mereka,
ia masih hanya setitik dalam baldi.
Namun, ia lebih baik daripada tiada.
Semuanya berkat awak.
Sama seperti bagaimana anda mendapat pancang
Se Ri.
Saya rasa saya lakukan.
Saya rasa saya telah menyelongkar sebahagian daripada saham Se Ri.
Sekarang anda menyebutnya.
By the way, boleh kita jumpa
di pejabat esok?
Saya akan datang kepada anda.
Ada sesuatu yang perlu saya katakan.
Baiklah. jumpa esok.
Lucia.
awak dan saya...
berada dalam liku nasib yang begitu kejam.
Jadi jika ibu tiri anda
hanya mengangguk,
anda akan serta-merta menjadi Ketua Pegawai Eksekutif
Pengedaran Mingang, bukan?
Tepat sekali.
Saya mempunyai perasaan yang baik mengenainya kali ini.
Saya adalah pilihan yang lebih baik daripada
Soo Jung, jelas.
Sejujurnya, dia sama seperti anak nakal
seperti Kyung Chae.
Kyung Chae berada dalam liganya sendiri,
tetapi Soo Jung juga seorang yang betul-betul bekerja.
awak betul. Kadang-kadang saya rasa
Soo Jung lebih teruk.
Itulah yang saya katakan.
Mak tiri pun tak tahan.
Anda tahu apa yang mereka katakan,
musuh paling teruk wanita adalah wanita lain.
Soo Jung cuba
menghalang Ibu Tiri daripada masuk.
Ia juga menjijikkan saya,
jadi bolehkah anda bayangkan bagaimana perasaan dia?
Pasti masih ada
darah busuk di sana.
Saya sangat berharap dia meminta anda menjadi CEO.
Selagi tiada perkara gila yang berlaku,
ia adalah satu godaan untuk saya.
Bukankah anda berkata anda benar-benar meletakkannya
di restoran dan gedung serbaneka?
Diletakkan di atas tebal? Tolonglah.
Semua itu menghisap dan melayannya.
Anda tidak tahu betapa sukarnya saya bekerja.
Kemudian kita emas.
Ia 100 peratus akan menjadi saya.
Adakah era CEO Min Ji Seop
akan bermula?
Dia lebih tahu daripada sesiapa bahawa
saya dan Kyung Chae seperti minyak dan air,
dan kerana saya juga menawarkan
untuk memberikannya saham saya kali terakhir,
Ketua Pegawai Eksekutif sepatutnya diberikan, bukan?
Selain itu, bolehkah dia menahan Kyung Chae
tanpa bantuan saya?
Walaupun dia telah ditendang keluar
dari syarikat buat masa ini,
dia bukan jenis yang suka berbaring.
Nampaknya mereka akan
bermimpi indah malam ini.
Kedua-dua Ji Seop dan Soo Jung sedang mengira
ayam mereka sebelum mereka menetas.
Apabila anda membuat kemunculan semula sebagai CEO,
apakah perkara pertama yang anda mahu lakukan?
Jika saya boleh,
Saya ingin menulis semula Artikel
Penubuhan yang dibuat oleh bapa saya.
Sehingga ada waris sah yang tidak cekap
atau anak luar nikah yang jahat...
tidak boleh bermimpi untuk
memiliki Pengedaran Mingang.
Dan saya akan pastikan isteri trofi pengerusi
tidak boleh menjejakkan kaki ke syarikat itu.
Saya akan mencipta kerajaan yang sempurna
dengan saya, Min Kyung Chae, sebagai pemerintahnya.
Itu pemikiran yang bagus,
tetapi ia tidak terdengar seperti
ada tempat untuk saya di dalamnya.
Betul.
Saya perlu simpan tempat untuk awak, Peguam Kim.
awak jangan risau.
Adakah anda fikir saya akan mengkhianati anda?
Tidak, saya tahu anda tidak akan melakukannya,
tetapi, saya
juga bukan seorang yang boleh dipermainkan.
Betul.
Anda bukan lawan yang mudah.
Pada nota itu, bolehkah kita bersulang?
Kim Sun Jae, awak hanya alat saya.
Yang saya gunakan apabila saya memerlukan awak,
dan singkirkan apabila saya tidak.
(Klien 1, Min Se Ri
dan Pelanggan 2, Stella Jang,)
(tidak mempunyai
datuk nenek??? hubungan cucu.)
Tapi kali ini, saya akan selamatkan awak.
Saya akan membawa rahsia awak bersama saya,
walau apa pun.
Kerana itulah cara saya bertahan juga.
Ini saya. Saya perlukan awak untuk memalsukan dokumen.
Ia mendesak.
Jangan guna amatur.
Dapatkan profesional,
dan menempanya dengan sempurna
sehingga tiada siapa yang akan menyedarinya.
Skim semua yang anda mahu,
tapi awak bukan apa-apa tanpa saya.
(Pengagihan)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Selamat datang.
Saya harap saya tidak mengganggu.
Tidak sama sekali.
Saya datang kerana ada
sesuatu yang mendesak yang perlu saya katakan.
Saya hanya merasakan ini tidak sabar.
Saya gembira anda datang.
Adakah ia sesuatu yang penting?
Nampaknya anda sedang menuju
ke suatu tempat yang penting.
- Saya.
- Ke mana?
Untuk merampas kembali kerajaanku.
Pesona tuah kecil saya.
Saya akan kembali.
Ada apa dengan dia?
Pengurus Gong, apa yang berlaku kepadanya?
Betul.
Jadi, bagaimana keadaan
antara awak dan Se Ri hari ini?
Se Ri? Kenapa soalan tiba-tiba?
Cuma ingin tahu.
Sejujurnya, apa sahaja yang anda lakukan...
untuk membalas dendam kepada Min Kyung Chae
dan Min Doo Sik,
Saya tidak kisah sangat.
Tapi bila sebut pasal Se Ri ni,
saya agak curious.
Bagaimana anda akan mengendalikannya?
Saya percaya saya telah memberitahu anda ini sebelum ini.
Awak kata awak akan menghukum dia.
Betul, tetapi maksud saya,
selain hanya menghukum dia,
lebih spesifik.
Nah...
Apa yang anda katakan adalah sangat penting.
Kerana saya benar-benar serius sekarang.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Jom masuk.
Inilah yang saya cadangkan
untuk jawatan CEO.
Tanya khabar.
Hello.
Saya Min Kyung Chae. Saya di sini
atas cadangan Jang Yeon Sook.
Dia sesuai untuk jawatan CEO
di Mingang Distribution, setuju tak?
Puan Jang, kenapa awak buat macam ni?
Apa yang berlaku di dunia ini?
Puan Jang, bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Apa masalahnya?
Dia sebahagian daripada
keluarga pemilik Pengedaran Mingang.
Dia mempunyai kemahiran dan resume...
untuk menjadi yang paling sesuai, bukan?
Puan Jang!
Bolehkah anda memberi kami satu minit?
Sudah tentu.
Selepas semua yang kami lakukan untuk menyingkirkannya,
anda membawanya kembali?
Dan sebagai CEO!
kenapa tidak
Adakah malapetaka jika dia kembali?
Kenapa awak buat macam ni, Puan Jang?
Kerana tiada siapa yang mampu seperti dia.
Atau adakah anda lebih suka
saya melantik Min Soo Jung?
Bagaimana dengan Min Ji Seop?
Tidak, saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Jika Min Kyung Chae kembali,
dia tidak akan berhenti untuk memecat saya.
Selepas semua yang saya lalui
untuk ke sini!
Duduklah.
Duduk!
Lucia muda.
Dengar cakap saya.
adakah saya...
salah faham sesuatu?
Kenapa saya rasa awak berubah
secara tiba-tiba?
Saya tidak berubah.
Keadaan telah.
apa maksud awak? Apa yang berubah?
Ia akan mengambil masa sepanjang hari untuk menjelaskan.
Bagaimanapun...
Jadikan Min Kyung Chae sebagai CEO.
Dan itu sahaja.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Itu akan meletakkan kita kembali pada titik pertama.
Lalu apa yang telah kita perjuangkan?
"Kami?" Siapa kata anda dan saya adalah "kita?"
maafkan saya?
Apa yang membuatkan anda fikir anda dan saya adalah "kita?"
Apa yang telah masuk ke dalam diri anda?
Sehingga hari ini, Min Kyung Chae adalah
Ketua Pegawai Eksekutif Pengedaran Mingang lagi.
Dan jika anda menuduh
CEO Min tanpa kebenaran saya,
Saya akan mendedahkan awak tentang siapa awak sebenarnya,
Baek Sul Hee.
(Wanita yang Telan Matahari)
Anda tahu apa bahagian yang paling memuaskan?
Melihat Lucia ditikam dari belakang
oleh orang yang paling dipercayainya.
Apakah maksudnya?
Seseorang akan datang
sebagai CEO esok?
Tiada pilihan lain.
Kami akan berpisah.
Tetapi bagaimana jika Lucia terluka?
Kenapa saya ada di sini?
di mana saya?
Alangkah menariknya.
Tetapi bilakah saya harus mendedahkannya...
Min Se Ri bukan
cucu Puan Jang?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)